Where is your hometown?
Di mana kampung halaman anda?
Is this your first time in Joseon?
Adakah ini kali pertama anda ke Joseon?
How is your family? What about your wife?
Apa khabar keluarga anda? Bagaimana dengan isteri anda?
아, 배고프다
아, 배고프다
비켜
비켜
개새끼가, 씨
개새끼가, 씨
걸리적거려
걸리적거려
아, 무지하게 머네
아, 무지하게 머네
어, 여기
어, 여기
뭘 봐?
뭘 봐?
Hey, didn't you learn how to live socially?
Hei, tidakkah anda belajar bagaimana untuk hidup secara sosial?
Okay, cigarettes?
Okay, rokok?
hey!
hey!
Where are you smoking now, Lee? Don't you quit smoking?
Di mana awak merokok sekarang, Lee? Adakah anda tidak berhenti merokok?
There are kids and dogs here. Do you want to fight me?
Terdapat kanak-kanak dan anjing di sini. Awak nak lawan saya ke?
Hey, didn’t you learn how to live socially?
Hei, tidakkah anda belajar cara hidup secara sosial?
- Turn it off quickly, turn it off quickly. - Huh?
- Matikan dengan cepat, matikan dengan cepat. - Hah?
sorry for yelling
maaf kerana menjerit
I almost missed the train
Saya hampir terlepas kereta api
It’s an important day, so please be nice.
Ia adalah hari yang penting, jadi sila bersikap baik.
yes
ya
I have to be pretty today
Saya mesti cantik hari ini
Oh, be nervous.
Oh, gementar.
Hmm, it would be pretty, right?
Hmm, pasti cantik, kan?
Ah, Lee Yeon Where on earth are you? seed
Ah, Lee Yeon Di manakah anda berada? benih
Ah, leaving me alone in this era Didn’t you go home alone?
Ah, meninggalkan saya sendirian di zaman ini Awak tak pulang ke rumah seorang diri?
Hey there
Hai
Where is this train going?
Kereta api ini hendak ke mana?
Manchuria
Manchuria
Where is Manchuria?
Di manakah Manchuria?
It's the Gamo unit.
Ia adalah unit Gamo.
Sit down!
Duduk!
Gamo unit?
Unit Gamo?
Where have I heard this before?
Di mana saya pernah mendengar ini sebelum ini?
Kwantung Army water supply unit
Unit bekalan air Tentera Kwantung
A support unit that supplied water to the military.
Unit sokongan yang membekalkan air kepada tentera.
So it's not a dangerous place?
Jadi ia bukan tempat yang berbahaya?
lived
hidup
Unit 731 in Manchuria?
Unit 731 di Manchuria?
It's truly beautiful
Ia benar-benar indah
Maybe
Mungkin
Are you a movie star?
Adakah anda seorang bintang filem?
It will be soon
Ia tidak lama lagi
Opened by Sunwoo Ilbo I'm going to the Miss Joseon pageant.
Dibuka oleh Sunwoo Ilbo Saya akan pergi ke pertandingan Miss Joseon.
What is that?
Apakah itu?
This is an event to select the most beautiful woman in Joseon.
Ini adalah acara untuk memilih wanita paling cantik di Joseon.
Now
Sekarang
You eat it too
Awak makan juga
If you like eggs, what are you doing?
Jika anda suka telur, apa yang anda lakukan?
So
Jadi
My future self sent you here?
Diri masa depan saya menghantar awak ke sini?
you completed your mission
anda telah menyelesaikan misi anda
I was much late than the scheduled time.
Saya terlambat daripada masa yang dijadualkan.
my brother was dying
abang saya sedang nazak
Isn't it your choice?
Bukankah itu yang anda pilih?
Should I go back or stay here and save my brother?
Adakah saya perlu kembali atau tinggal di sini dan menyelamatkan abang saya?
Let me go, okay?
Lepaskan saya, okay?
There's someone waiting for me
Ada seseorang menunggu saya
Open it or try it
Buka atau cuba
Is there really no way to get home?
Adakah benar-benar tiada cara untuk pulang ke rumah?
What
apa
There is a way
Ada cara
There isn't much
Tak banyak pun
What is it?
Apa itu?
Run an errand
Jalankan tugas
Then I'll tell you
Kemudian saya akan memberitahu anda
On the train departing from Busan in the morning
Di atas kereta api bertolak dari Busan pada waktu pagi
Manpasikjeok was featured.
Manpasikjeok telah dipaparkan.
It's like a full moon
Ia seperti bulan penuh
Why did it fall into their hands?
Mengapa ia jatuh ke tangan mereka?
It's even something that was sealed by the undressing faction.
Ia juga sesuatu yang telah dimeterai oleh puak yang membuka pakaian.
They say you broke that seal?
Mereka mengatakan anda memecahkan meterai itu?
They're not ordinary guys.
Mereka bukan lelaki biasa.
If you play it right
Jika anda bermain dengan betul
I could blow up an entire mountain
Saya boleh meletupkan seluruh gunung
1 hour to Gyeongseong
1 jam ke Gyeongseong
Let’s get down and catch them before they scatter.
Mari turun dan tangkap mereka sebelum mereka berselerak.
It's in the same compartment as us now.
Ia berada dalam petak yang sama dengan kita sekarang.
You don’t know who it is?
Anda tidak tahu siapa itu?
I see there are 7 Japanese in first class.
Saya lihat ada 7 orang Jepun dalam kelas pertama.
Let's catch them one by one and beat them up.
Mari kita tangkap mereka satu persatu dan pukul mereka.
wait and see
tunggu dan lihat
Why?
kenapa?
The tunnel will come out soon
Terowong akan keluar tidak lama lagi
No one came back alive?
Tiada siapa yang kembali hidup?
In Unit 731
Dalam Unit 731
please help me
tolong saya
I need to get out of here
Saya perlu keluar dari sini
I believe this guy
Saya percaya lelaki ini
Are you going to risk your life?
Adakah anda akan mempertaruhkan nyawa anda?
I want to go
saya nak pergi
My mom is very sick.
Ibu saya sangat sakit.
I want to go too
Saya nak pergi juga
I don't want to live as a guest in Manchuria.
Saya tidak mahu tinggal sebagai tetamu di Manchuria.
Even if I die, I have to die in my hometown.
Walaupun saya mati, saya perlu mati di kampung halaman saya.
Are you crazy? Then everything burns to death
Adakah anda gila? Kemudian semuanya terbakar hingga mati
All you have to do is open that door.
Buka sahaja pintu itu
Moonman
Moonman
Let's go, let's go!
Jom, jom!
It's a tunnel soon.
Ia adalah terowong tidak lama lagi.
- Hey, shake it all off! - what?
- Hei, hentikan semuanya! - apa?
what? what? Man, where are you touching!
apa? apa? Lelaki, di mana anda menyentuh!
-Who are you, Mr. -Give me everything to eat!
-Siapa awak, En. -Beri saya segala-galanya untuk dimakan!
Ugh, hey, man
Ugh, hei, lelaki
Hey, Mr. Lee, where are you touching, keep touching me!
Hei, Encik Lee, di mana anda menyentuh, terus menyentuh saya!
Oh my gosh, Mr.!
Ya ampun, Encik!
Ouch!
Aduh!
It's fire, it's fire Fire, fire!
Ia api, ia api Api, api!
It's fire! It's fire!
Ia api! Ia api!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Get out of the way
Keluar dari jalan
Now!
Sekarang!
Hey, hey, Mr. Lee, hey!
Hei, hei, Encik Lee, hei!
what?
apa?
Do, do, thief!
Buat, buat, pencuri!
- He's a thief! - Yayi
- Dia seorang pencuri! - Yayi
- Hey, what is it? - He's a thief!
- Hei, apa itu? - Dia seorang pencuri!
Hey, someone keeps touching me here too
Hei, seseorang sentiasa menyentuh saya di sini juga
- Touch here too, huh? - Our Boksil
- Sentuh di sini juga, ya? - Boksil kami
Our Boksil
Boksil kami
Boksil!
Boksil!
my bag!
beg saya!
My treasure!
harta saya!
Hey Someone is touching me here too
Hei Seseorang juga menyentuh saya di sini
Touch here too, huh?
Sentuh di sini juga, ya?
Anyway, who is it? What kind of guy is this really?
Bagaimanapun, siapa itu? Lelaki jenis apakah ini sebenarnya?
my diamond ring
cincin berlian saya
Hey Is this what you kids are like?
Hei Beginikah kamu anak-anak?
Are you saying you need Manpasikjeok?
Adakah anda mengatakan anda memerlukan Manpasikjeok?
It's my reward for saving my life.
Ini ganjaran saya kerana menyelamatkan nyawa saya.
Foxes do return the favor.
Musang memang membalas budi.
yes
ya
What are you looking at! Sir, are you not going out?
Apa yang anda lihat! Tuan, awak tidak keluar?
Get out, Mr.
Keluar, En.
You guys don’t want to go out right away?
Korang tak nak keluar langsung ke?
What are you doing bitch? huh?
Apa yang awak buat jalang? huh?
me?
saya?
She's pretty but she's good at fighting
Dia cantik tetapi dia pandai melawan
Ah
Ah
Huh? Don't intervene I need to relax
Hah? Jangan campur tangan Saya perlu berehat
It's fun
memang seronok
next you
seterusnya awak
1st class I was robbed
kelas 1 Saya telah dirompak
- There's a riot in the cargo hold. - What?
- Terdapat rusuhan di tempat penyimpanan kargo. - Apa?
Train blockade!
Sekatan kereta api!
From now on, no one can get off here.
Mulai sekarang, tiada siapa boleh turun dari sini.
- Forward to you guys. - Yes
- Majukan kepada kamu semua. - Ya
- You guys follow me. - 'Hi'
- Awak ikut saya. - 'Hai'
Now, let's go!
Sekarang, mari pergi!
Get it!
Dapatkannya!
Looks like I've been framed for robbery Oh my
Nampaknya saya telah dibingkai untuk merompak Ya ampun
Take your pick
Ambil pilihan anda
Hey, why did you steal that dog? uh?
Hei, kenapa awak curi anjing tu? eh?
And why is this smelly thing again?
Dan kenapa benda berbau ni lagi?
If our kids originally touched it, I shave it to the point where I can't even remove the bones.
Jika anak-anak kita pada asalnya menyentuhnya, Saya mencukurnya sehingga saya tidak boleh mengeluarkan tulang.
Don't talk like you're proud
Jangan cakap macam sombong
Uh, sorry, sorry.
Eh, maaf, maaf.
Oh, really, Mr.
Oh, sungguh, En.
Hey, let's go, let's go!
Hei, mari kita pergi, mari kita pergi!
Let's go, let's go!
Jom, jom!
Did you hit me?
Awak pukul saya ke?
me in today's world It's a day that should be the prettiest
saya dalam dunia hari ini Ia adalah hari yang sepatutnya menjadi yang tercantik
The object belongs to the Empire of Japan.
Objek itu adalah milik Empayar Jepun.
Isn't it?
bukan?
Is it Hongju’s?
Adakah ia milik Hongju?
Is it pretty?
Adakah ia cantik?
Are you not human?
Adakah anda bukan manusia?
A monster that lives as a human It's not just in Joseon.
Raksasa yang hidup sebagai manusia Ia bukan hanya di Joseon.
Here!
Di sini!
What are you doing you bastard?
Apa yang awak buat awak keparat?
It's mine!
Ia milik saya!
Hey, it's not like it's full.
Hei, ia tidak seperti ia penuh.
boss
bos
flute
seruling
I lost my flute.
Saya kehilangan seruling saya.
What kind of guy are you?
awak jenis apa?
It's me
Ini saya
welcome
selamat datang
What are these?
Apakah ini?
Long time no see, fox?
Lama tidak berjumpa, musang?
No way, no way
Tidak mungkin, tidak mungkin
Ryu Hong-joo
Ryu Hong-joo
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I missed you
saya rindu awak
Have you still forgotten that human woman?
Adakah anda masih melupakan wanita manusia itu?
Take your hands off my thighs
Lepaskan tangan awak dari peha saya
Are you still cautious?
Adakah anda masih berhati-hati?
Are you an ally or an enemy?
Adakah anda sekutu atau musuh?
She will be your sister-in-law.
Dia akan menjadi kakak ipar awak.
- Ah, Mr. - Sister-in-law?
- Ah, En. - Kakak ipar?
Now stop bouncing and live with me
Sekarang berhenti melantun dan hidup dengan saya
Huh?
Hah?
You said you came to look for this?
Awak kata awak datang nak cari ni?
Yes, Hongju. I will receive this very gratefully.
Ya, Hongju. Saya akan menerima ini dengan sangat bersyukur.
But you can't get married
Tetapi anda tidak boleh berkahwin
Why not?
kenapa tidak
This marriage There must be the consent of the parties
Perkahwinan ini Mesti ada persetujuan pihak
I...
saya...
Who are you to reject me?
Siapa awak untuk menolak saya?
Buy a dress for today
Beli baju untuk hari ini
I also do my hair
Saya juga membuat rambut saya
Flowers too
Bunga juga
Even the flowers are like this...
Bunga pun macam ni...
But
Tetapi
You embarrassed me
Awak malukan saya
Rang, avoid it.
Rang, elakkan.
Ugh, solve your own girl problems.
Ugh, selesaikan masalah perempuan awak sendiri.
Come find my wedding gift
Jom cari hadiah perkahwinan saya
yes
ya
and
dan
you come out
awak keluar
That's right, I, I, I That guy is him!
Betul, saya, saya, saya Lelaki itu ialah dia!
That guy, that guy
Lelaki itu, lelaki itu
I was so excited because they wanted to die.
Saya sangat teruja kerana mereka mahu mati.
Organize it quickly
Susunlah dengan cepat
Lee Yeon
Lee Yeon
Ooh, ooh, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo
Ooh, ooh, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo
Who is the instigator?
Siapakah penghasut?
- Please save me - Blow, you bastard!
- Tolong selamatkan saya - Pukul, keparat!
No way
tak boleh
It's been a while
dah agak lama
The crazy fox of Jiri Mountain
Musang gila Gunung Jiri
appeared
muncul
Why don't you just give it to me?
Kenapa tidak anda berikan sahaja kepada saya?
What do you give me?
Apa yang awak berikan kepada saya?
You can give it to me once!
Anda boleh memberikannya kepada saya sekali!
I own a body
Saya memiliki badan
That guy is dead!
Lelaki itu sudah mati!
I know!
saya tahu!
Hongju!
Hongju!
us
kami
Well, let's have a rational conversation, okay?
Baiklah, mari kita bercakap secara rasional, okay?
You are still a former mountain god.
Anda masih bekas tuhan gunung.
Well, to humans
Nah, kepada manusia
If I cause damage like this, is this okay or not?
Jika saya menyebabkan kerosakan seperti ini, adakah ini boleh atau tidak?
No way
tak boleh
That's right
betul tu
I will also speak rationally.
Saya juga akan bercakap secara rasional.
Uh, say, say
Uh, katakan, katakan
You do mine.
Awak buat saya.
no
tidak
Didn’t we finish that conversation earlier?
Tidakkah kita menghabiskan perbualan itu lebih awal?
Did you criticize me twice today?
Adakah anda mengkritik saya dua kali hari ini?
Oh, really, please, be a little more rational!
Oh, betul-betul, tolong, jadilah lebih rasional!
Ah, Chi.
Ah, Chi.
- Get out! - Get out of the way, shit.
- Keluar! - Keluar dari jalan, sial.
What are you?
awak ni apa?
It is a native Jindo dog.
Ia adalah anjing Jindo asli.
Boss! No, no
Bos! Tidak, tidak
No dogs!
Tiada anjing!
Oh my! Wow, Mr.
ya ampun! Wah, En.
Ah, uh, uh
Ah, eh, eh
Hey, Hongju! for a moment!
Hei, Hongju! sekejap!
Wait a minute
Tunggu sebentar
Wait a minute, what
Tunggu sebentar, apa
IC
IC
Huh?
Hah?
Ouch!
Aduh!
IC
IC
I liked it
Saya sukakannya
No, something like that, something like that...
Tidak, sesuatu seperti itu, sesuatu seperti itu...
you have a knife
anda mempunyai pisau
What is it?
Apa itu?
Are you playing with me again?
Adakah anda bermain dengan saya lagi?
Ah, ah, no, don't lift, don't lift!
Ah, ah, tidak, jangan angkat, jangan angkat!
Hey, hey, hey, Mr!
Hei, hei, hei, Encik!
uh? Hey, hey
eh? Hei, hei
Uh, uh, huh?
Eh, eh, ya?
Hey, hey!
Hei, hei!
hey! Langa
hey! Langa
Langa
Langa
kinda
agak
Me, me, Mr. Lee
Saya, saya, Encik Lee
That ungrateful bastard!
Bajingan yang tidak tahu berterima kasih itu!
- Come visit me. - Yes
- Datang melawat saya. - Ya
You really, Mr.
Awak betul-betul, En.
Boy, really
Nak, sungguh
Wow, really
Wah, sungguh
Ouch!
Aduh!
uh?
eh?
hello
hello
What is it?
Apa itu?
The train stopped
Kereta api berhenti
Now is your chance, let's go!
Sekarang peluang anda, mari pergi!
Let's go!
jom pergi!
Come on, quickly!
Ayuh, cepat!
Mr.
En.
Oh, me, Mr. Lee, well, it's not a horror movie.
Oh, saya, Encik Lee, itu bukan filem seram pun.
Oh, really
Oh, sungguh
Hey, do you want to ride?
Hei, adakah anda mahu menunggang?
Ugh, not ungrateful.
Eh, bukan tak bersyukur.
Still cute?
Masih comel?
Quick!
Cepat!
hey!
hey!
Whoa, whoa, whoa, whoa
Whoa, whoa, whoa, whoa
Whoa, whoa
Whoa, whoa
What is that girl?
Apa perempuan itu?
Are you stopping the train by force?
Adakah anda menghentikan kereta api dengan paksa?
Yes, among the four great mountain gods In terms of strength, he is the top
Ya, antara empat dewa gunung yang agung Dari segi kekuatan, dia adalah yang teratas
Oh, oh, let's never see each other again, oh
Oh, oh, jangan pernah berjumpa lagi, oh
We'll meet again soon, Lee Yeon
Kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi, Lee Yeon
Are you here, brother-in-law?
Adakah anda di sini, abang ipar?
Yeah
Ya
I heard you were arrested at the police station yesterday?
Saya dengar awak ditangkap di balai polis semalam?
Are we long nose?
Adakah kita berhidung panjang?
Are they saying I'm a bomb suspect or something?
Adakah mereka mengatakan saya suspek bom atau sesuatu?
Huh, really, it’s amazing.
Huh, sungguh, ia menakjubkan.
Ah, I dare you to know which family you are from...
Ah, saya beranikan awak untuk tahu awak berasal dari keluarga mana...
It's not a long nose
Ia bukan hidung yang panjang
The suspect has a gunshot wound to his left shoulder.
Suspek mempunyai kesan tembakan di bahu kirinya.
Let's look at your shoulder.
Mari lihat bahu anda.
Honey!
Sayang!
Look, what is a gunshot wound?
Lihat, apakah luka tembakan?
The gunshot wound is gone.
Luka tembak hilang.
How?
Bagaimana?
This country
negara ini
I will never be independent
Saya tidak akan pernah berdikari
Bye
Selamat tinggal
You know when I say something like hurray, right?
Anda tahu apabila saya mengatakan sesuatu seperti hurray, kan?
I would shoot my own child
Saya akan menembak anak saya sendiri
I said something unnecessary You've been making a fuss since morning.
Saya berkata sesuatu yang tidak perlu Awak kecoh dari pagi.
my son-in-law I guess it was because I was worried.
menantu saya Saya rasa ia adalah kerana saya bimbang.
'Hi'
'Hai'
no
tidak
Where on earth have you gone, Lee Yeon?
Ke mana awak pergi, Lee Yeon?
Oh, I'm hungry
Oh, saya lapar
Hey there
Hai
Well, if you don't mind...
Nah, jika anda tidak keberatan...
Wow, that Looks like you're very hungry, huh?
Wah, itu Nampak sangat awak lapar kan?
Come to work, come to work, come to work Come to work, come to work
Datang kerja, datang kerja, datang kerja Datang kerja, datang kerja
- Wow - Come on, Osh, come to work.
- Wah - Ayuh, Osh, datang kerja.
Uh, uh
Eh, eh
Now
Sekarang
Come on, eat.
Jom, makan.
uh
eh
In this era, people still have a passion for life.
Pada zaman ini, manusia masih mempunyai semangat untuk hidup.
Ah, but excuse me What are you doing?
Ah, tapi maafkan saya awak buat apa?
Ah
Ah
So to speak
Jadi untuk bercakap
No difference between rich and poor
Tiada beza antara kaya dan miskin
They are the ones who dream of a fair and just world.
Merekalah yang mengimpikan dunia yang adil dan saksama.
Huh?
Hah?
They are beggars.
Mereka adalah pengemis.
It's difficult for them too...
Sukar juga bagi mereka...
Uh, straight, yeah
Eh, lurus, ya
No, no, no
Tidak, tidak, tidak
Yes, I have to empty it and give it to you. I have to empty it and give it to you, right?
Ya, saya perlu mengosongkannya dan memberikannya kepada anda. Saya perlu mengosongkannya dan memberikannya kepada anda, bukan?
You think you did a good job, okay?
Anda fikir anda telah melakukan kerja yang baik, okay?
- Come on, let's get started. - Yes
- Ayuh, mari kita mulakan. - Ya
Well then, now
Baiklah, sekarang
Now, these are shoes, shoes, yeah
Sekarang, ini adalah kasut, kasut, ya
- Take that meat, meat, meat. - meat, meat
- Ambil daging itu, daging, daging. - daging, daging
There's something on your finger, take it out, take it out, take it out
Ada sesuatu di jari anda, keluarkan, keluarkan, keluarkan
Baby, good, good, good, good
Bayi, baik, baik, baik, baik
Oh, you picked a car?
Oh, awak pilih kereta?
Uh, well, just I told myself to die and saved up my salary to buy it.
Eh, cuma Saya memberitahu diri saya untuk mati dan menyimpan gaji saya untuk membelinya.
Hey
Hei
Are you saying you are a kite from the future?
Adakah anda mengatakan anda adalah layang-layang dari masa depan?
yes
ya
- By any chance... - Ah
- Secara kebetulan... - Ah
Elderly people can't divorce, absolutely.
Orang tua tidak boleh bercerai, sama sekali.
I can never do it, never
Saya tidak boleh melakukannya, tidak pernah
Where is the absolute? Mr.
Di manakah yang mutlak? En.
how do i get home
bagaimana saya pulang ke rumah
The door that crosses time
Pintu yang melintasi masa
Open only on the day of the lunar eclipse
Dibuka hanya pada hari gerhana bulan
When is that?
Bilakah itu?
29 days from now
29 hari dari sekarang
One month...
Sebulan...
I have to go home real quick I'm worried about my wife.
Saya perlu pulang cepat Saya risaukan isteri saya.
don't worry
jangan risau
The future you came from and the time here Because it flows differently
Masa depan anda berasal dan masa di sini Kerana ia mengalir berbeza
Even if I stay here for a month
Walaupun saya tinggal di sini selama sebulan
There is only It only lasts a few days
Ada sahaja Ia hanya bertahan beberapa hari sahaja
Yeah, that's good news.
Ya, itu berita baik.
-What about the guardian stone? - Uh
-Bagaimana dengan batu penjaga? - Eh
here
di sini
never lose it
tidak pernah kehilangannya
You can never go home without this.
Anda tidak boleh pulang tanpa ini.
But who is the red-and-white masked guy?
Tetapi siapakah lelaki bertopeng merah-putih itu?
He also stole this guardian stone.
Dia juga yang mencuri batu penjaga ini.
They made my little brother a rag too
Mereka membuat adik lelaki saya kain buruk juga
That's what I'm worried about
Itu yang saya risaukan
In a place where my eyes can't reach
Di tempat yang mata saya tidak dapat capai
What's going on?
Apa yang berlaku?
Well, even with grandma’s clairvoyance Is there something you can't see?
Nah, walaupun dengan kepandaian nenek Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak dapat melihat?
I'll catch you, give me the money
Saya akan menangkap awak, berikan saya wang
At least it's a car, ah, it's inconvenient
Sekurang-kurangnya ia adalah kereta, ah, ia menyusahkan
What kind of coffin is this?
Apakah jenis keranda ini?
Who died?
Siapa yang mati?
no
tidak
Who are you trying to kill?
Siapa yang awak cuba bunuh?
What is Mr. Muyoung’s identity?
Apakah identiti Encik Muyoung?
How does a gunshot wound disappear in two days?
Bagaimanakah luka tembak hilang dalam masa dua hari?
He was a mountain god who ruled the northern forest.
Dia adalah dewa gunung yang memerintah hutan utara.
Ah
Ah
He's a fun guy
Dia seorang yang menyeronokkan
Now
Sekarang
I have now repaid my debt.
Saya kini telah membayar balik hutang saya.
That's right
betul tu
Now there's no debt between us
Sekarang tiada hutang antara kita
Would you like to lie down?
Adakah anda ingin berbaring?
me?
saya?
To measure the length
Untuk mengukur panjang
What
apa
The lifesaver is asking for a favor.
Penyelamat sedang meminta bantuan.
It feels so strange
Terasa sangat pelik
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Um...
emm...
Do you feel like you should leave a will?
Adakah anda rasa anda perlu meninggalkan wasiat?
Leave it behind
Tinggalkan ia
I think this is the last time
Saya rasa ini kali terakhir
I had a sister who was one year older than me.
Saya mempunyai seorang kakak yang lebih tua setahun daripada saya.
To my father who is a traitor
Kepada ayah saya yang pengkhianat
Under a snobbish mother
Di bawah seorang ibu yang sombong
You were the only one on my side
Anda adalah satu-satunya di sisi saya
I committed suicide
Saya bunuh diri
instead of me I got married to the Chief of Police Affairs at the Government General
bukannya saya Saya berkahwin dengan Ketua Hal Ehwal Polis di Jeneral Kerajaan
I miss you
saya rindu awak
I also had a brother
Saya juga mempunyai seorang abang
Carrying me around so tiresomely Treated me like a child
Membawa saya dengan begitu penat Melayan saya seperti kanak-kanak
It seems like his back was really warm.
Nampak sangat punggungnya panas.
I can't remember your face, now
Saya tidak ingat wajah awak, sekarang
Is it past tense?
Adakah masa lampau?
dead
mati
In the hands of my best friend
Di tangan kawan baik saya
Did you get revenge?
Adakah anda membalas dendam?
I will take revenge
Saya akan membalas dendam
Until he takes away everything he holds dear
Sehingga dia merampas semua yang dia sayang
we have the same goal
kita mempunyai matlamat yang sama
Huh?
Hah?
uh? my clothes
eh? pakaian saya
Ah, Mr.
Ah, En.
my wedding ring
cincin perkahwinan saya
My limited edition sneakers!
Kasut edisi terhad saya!
No need to say anything
Tidak perlu berkata apa-apa
What is it?
Apa itu?
I don't really like eggs
Saya tidak begitu suka telur
Are you a picky eater at that age? Pathetic guy
Adakah anda seorang yang cerewet makan pada usia itu? Lelaki yang menyedihkan
What if
Bagaimana jika
If the past changes, will the future change?
Jika masa lalu berubah, adakah masa depan akan berubah?
Rangi comes back to life
Rangi hidup semula
No matter what I do
Tidak kira apa yang saya lakukan
The reality you will return to does not change
Realiti yang anda akan kembali tidak berubah
You are passing by this era I'm just a stranger
Anda sedang melalui era ini Saya hanya orang asing
Although it exists
Walaupun ia wujud
It doesn't belong here
Ia bukan milik di sini
The time between Rang and me is It's only one month
Masa antara saya dan Rang adalah Baru sebulan
Stay with me for just one month
Tinggal dengan saya selama sebulan sahaja
I don't like it
saya tak suka
Ah, just say something about your thoughts.
Ah, katakan sahaja tentang fikiran anda.
Even if I think about it a hundred times, I hate it
Walaupun saya memikirkannya seratus kali, saya benci
I know who you are
Saya tahu siapa awak
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
No matter how you look at it
Tidak kira bagaimana anda melihatnya
I don't think this is the Lee Yeon I know.
Saya rasa ini bukan Lee Yeon yang saya kenali.
Who are you?
siapa awak
I saved you from dying Who do you see in your eyes?
Saya selamatkan awak daripada mati Siapa yang anda lihat di mata anda?
ask again
tanya lagi
who are you
siapa awak
While acting as a bandit I saw a lot of things that came across the sea.
Sambil bertindak sebagai penyamun Saya melihat banyak perkara yang melintasi laut.
I've never seen anything like this
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini
Why?
kenapa?
If you stay with me for just one month
Jika awak tinggal dengan saya selama sebulan sahaja
I'll give you this cell phone
Saya akan memberikan anda telefon bimbit ini
Cellphone?
telefon bimbit?
With me in the future If we stay together for just one month
Bersama saya di masa hadapan Jika kita tinggal bersama selama sebulan sahaja
What is it?
Apa itu?
- I'll give you this cell phone. - Why are you here?
- Saya akan memberikan telefon bimbit ini. - Kenapa awak ada di sini?
It's not just this
Bukan ini sahaja
Hey, together
Hei, bersama-sama
You can take pictures too
Nak tangkap gambar pun boleh
True
betul
I can also listen to the song
Saya juga boleh mendengar lagu itu
It's the one and only treasure of this era.
Ia adalah satu-satunya khazanah zaman ini.
Do you want to do it or not?
Adakah anda mahu melakukannya atau tidak?
For reference
Untuk rujukan
who am i The answer is also contained here
siapa saya Jawapannya juga terkandung di sini
The choice is yours
Pilihan di tangan anda
Did you lose your Manpasikjeok?
Adakah anda kehilangan Manpasikjeok anda?
To Joseon Yokai?
Kepada Joseon Yokai?
It was a level 1 or higher youkai.
Ia adalah youkai tahap 1 atau lebih tinggi.
Did I allow you to make excuses?
Adakah saya membenarkan anda membuat alasan?
Why were you defeated by the Joseon monster?
Kenapa awak dikalahkan oleh raksasa Joseon?
There is only death for those who lose
Hanya ada kematian bagi mereka yang kalah
Please kill me
Tolong bunuh saya
Searching through the land of Joseon
Mencari melalui tanah Joseon
Comparable to full-blown waves
Setanding dengan ombak penuh
Come find new items
Jom cari barang baru
That's you, the mainland's youkai
Itulah awak, youkai tanah besar
This is why I came to this land
Itulah sebabnya saya datang ke tanah ini
Now
Sekarang
Now, try this on.
Sekarang, cuba ini.
Ah, that
Ah, itu
Is there anything a little brighter? huh?
Adakah ada yang lebih cerah sedikit? huh?
The kid has a cool tone
Kanak-kanak itu mempunyai nada yang sejuk
What tone?
Nada apa?
Baby, so what now? Is there anything more bright like this?
Sayang, jadi apa sekarang? Adakah yang lebih cerah seperti ini?
- Well, the color, something, that kind of feeling. - Oh, yes.
- Nah, warna, sesuatu, perasaan semacam itu. - Oh, ya.
Ah, to the barbershop and the clothing store.
Ah, ke kedai gunting rambut dan kedai pakaian.
What is this all about?
Apa ini semua?
You are the leader of a bandit gang. Are you going to advertise? huh?
Anda adalah ketua geng penyamun. Adakah anda akan mengiklankan? huh?
Because I change my style How neat is it?
Kerana saya mengubah gaya saya Seberapa kemas ia?
- What about this? - Uh, uh, uh
- Bagaimana dengan ini? - Eh, eh, eh
Ah, this is good
Ah, ini bagus
The material is good, try it on quickly
Bahannya bagus, cuba pakai cepat
Ah, quickly, quickly
Ah, cepat, cepat
Lee Yeon, please wear one too.
Lee Yeon, sila pakai juga.
I already did it all
Saya sudah melakukan semuanya
Put this on the old lady who takes off her clothes.
Pakai ini pada wanita tua yang menanggalkan pakaiannya.
I'll whip you
Saya akan sebat awak
don't touch my body
jangan sentuh badan saya
I'll teach you how to tie it.
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk mengikatnya.
Put the wider side into the ring.
Letakkan bahagian yang lebih lebar ke dalam cincin.
yes
ya
Cross it down on the narrow side.
Silangkannya di bahagian yang sempit.
Oh, not above, but below...
Oh, bukan di atas, tetapi di bawah...
you do it
awak buat
Done
Selesai
It suits you well
Ia sesuai dengan anda
I think it would be perfect if I just added one more thing.
Saya fikir ia akan menjadi sempurna jika saya hanya menambah satu perkara lagi.
smile?
senyum?
Try smiling a little
Cuba senyum sikit
original
asal
I don't smile often
Saya tidak selalu tersenyum
Hey, you beggar!
Hei, kamu pengemis!
- uh? Where, where? - Where, where, where?
- eh? Di mana, di mana? - Di mana, di mana, di mana?
here!
sini!
He said he was a beggar
Dia kata dia pengemis
- Guys, I'm not a beggar. - It's a beggar, right?
- Lelaki, saya bukan pengemis. - Ia seorang pengemis, kan?
It's a beggar, right?
Peminta sedekah kan?
I'm not a beggar
Saya bukan pengemis
I'm not a beggar!
Saya bukan pengemis!
uh?
eh?
why?
kenapa?
I thought I heard Shinju’s voice
Saya fikir saya mendengar suara Shinju
Where on earth is this guy? What are you doing?
Di manakah lelaki ini? awak buat apa?
10 matches
10 perlawanan
Are you hiring a delivery person?
Adakah anda mengupah orang penghantaran?
Well, do you even know how to ride a bicycle?
Nah, adakah anda tahu cara menunggang basikal?
Ah, well, let go of your hands I'm riding it around
Ah, baiklah, lepaskan tangan awak Saya menunggangnya
You have to be strong to deliver.
Anda perlu kuat untuk menyampaikannya.
Ouch!
Aduh!
Come here
Datang sini
Is there no one there?
Adakah tiada sesiapa di sana?
Are you here, honey?
Adakah awak di sini, sayang?
Come in when I have something nice to say.
Masuklah apabila saya ada sesuatu yang baik untuk dikatakan.
Lang, Lang!
Lang, Lang!
You were the owner of Myoyeonggak.
Anda adalah pemilik Myoyeonggak.
Thanks to you, I had a good rest.
Terima kasih kepada anda, saya berehat dengan baik.
I think I was a bit harsh earlier.
Saya rasa saya agak keras tadi.
I'm so happy to meet you
Saya sangat gembira bertemu dengan anda
Have you lost your temper?
Adakah anda hilang sabar?
No, whatever.
Tidak, apapun.
You can fight with your friends
Anda boleh bergaduh dengan rakan-rakan anda
You can keep staying here
Anda boleh terus tinggal di sini
i'm fine
saya sihat
Stay, if you don’t want to see me going crazy.
Tetap, jika anda tidak mahu melihat saya menjadi gila.
I kind of want to do that too.
Saya agak mahu melakukannya juga.
Well, I'm a bit of a hotel type person.
Yalah, saya agak jenis hotel.
- Then go. - Really? Is that okay?
- Kemudian pergi. - Betul ke? Boleh ke?
Tear down that hotel, whatever.
Runtuhkan hotel itu, apa sahaja.
Okay, I'll stay here.
Okay, saya akan tinggal di sini.
Really?
Betul ke?
I'll be really good to you
Saya akan sangat baik dengan awak
Don't be nice to me
Jangan baik dengan saya
Treat yourself the same as other guests That's my condition
Layan diri anda sama seperti tetamu lain Itu syarat saya
ok
ok
Baby, what, promise, promise
Sayang, apa, janji, janji
Oh my, it's crazy, really!
Ya ampun, sungguh gila!
seal
meterai
It's really my friend
Ia benar-benar kawan saya
Wow, it's so cute I'm dying
Wah, comel sangat aku nak mati
From now on Monitor your every move
Mulai sekarang Pantau setiap pergerakan anda
What are you going to do with the author?
Apa yang anda akan lakukan dengan penulis?
Jaeyuya
Jaeyuya
The prey I once captured Have you missed it?
Mangsa yang pernah saya tangkap Adakah anda merinduinya?
I will have it
Saya akan memilikinya
Killed and stuffed Even if I have resentment
Dibunuh dan disumbat Walaupun saya mempunyai dendam
Oh my
Oh tidak
Oh my, cover it up well.
Ya ampun, tutuplah dengan baik.
I'll definitely go back
Saya pasti akan kembali
Lee Yeon
Lee Yeon
Mr. Yuri
Encik Yuri
Oh, your boss Is he such a great person?
Oh, bos awak Adakah dia seorang yang hebat?
Don't you read the newspaper?
Awak tak baca surat khabar ke?
Among the gisaeng in Gyeongseong There is no one as rich as our boss.
Antara gisaeng di Gyeongseong Tidak ada orang yang kaya seperti bos kita.
Kimi, gold mine, private loan
Kimi, lombong emas, pinjaman swasta
Everything you touch is a hit.
Semua yang anda sentuh adalah hit.
Shall I shake it off?
Adakah saya akan melepaskannya?
What do you say is the secret? huh?
Apa yang anda katakan rahsianya? huh?
At the bottom of this castle all information
Di bahagian bawah istana ini semua maklumat
Myoyeonggak
Myoyeonggak
Specifically, through our boss. You can think of it as carrying it out.
Khususnya, melalui bos kami. Anda boleh menganggapnya sebagai melaksanakannya.
Hong Joo is a source of information...
Hong Joo adalah sumber maklumat...
Your father wants you to live a long time Are you the one who sold it?
Ayah awak nak awak panjang umur Adakah anda yang menjualnya?
I didn't sell it.
Saya tidak menjualnya.
My father also has a problem.
Ayah saya pun ada masalah.
Throw it away or sell it.
Buang atau jual.
Children who are poor yet kind I like food that much
Kanak-kanak yang miskin lagi baik Saya sangat suka makanan
I know what a flower garden the world is
Saya tahu apa itu taman bunga dunia
Because I taught you well I'll at least make you do some chores.
Kerana saya mengajar awak dengan baik Saya sekurang-kurangnya akan membuat anda melakukan beberapa kerja.
There are a lot of kids to do chores with.
Terdapat ramai kanak-kanak untuk melakukan kerja-kerja dengan.
I won't
Saya tidak akan
I won't act like a fool and be nice.
Saya tidak akan bertindak seperti orang bodoh dan bersikap baik.
If you can't forgive your father
Kalau awak tak boleh maafkan ayah awak
I did it because I thought I was going to die.
Saya melakukannya kerana saya fikir saya akan mati.
don't forgive easily
jangan mudah memaafkan
Then the world
Kemudian dunia
You'll only be forgiven You get to choose.
Anda hanya akan dimaafkan Anda boleh memilih.
Ah, where are you going? I've been looking for it for a while
Ah, awak nak pergi mana? Saya telah mencarinya untuk seketika
you again in the morning Who are you harassing like that?
awak lagi pada waktu pagi Siapa yang kamu ganggu seperti itu?
Oh, is that you? uh
Oh, adakah anda? eh
Your name is now Jukhyang
Nama awak sekarang Jukhyang
- Uh, porridge scent. - Go see.
- Eh, bau bubur. - Pergi tengok.
Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah
Yeah
Ya
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
What is that useless cuteness?
Apakah kecomelan yang tidak berguna itu?
Please find me someone
Tolong carikan saya seseorang
Wear this red and white mask This guy showed up three days ago.
Pakai topeng merah putih ini Lelaki ini muncul tiga hari lalu.
Sure, whatever
Pasti, apa pun
- Really? - There are conditions.
- Betul ke? - Ada syarat.
Today in Gyeongseong Is there an important event taking place?
Hari ini di Gyeongseong Adakah acara penting berlaku?
Take your money
Ambil wang anda
Who will be Miss Joseon?
Siapa yang akan menjadi Cik Joseon?
Wow, reporter.
Wah, wartawan.
It's been a while
dah agak lama
How is your father?
Apa khabar ayah awak?
huh?
huh?
Hey Kiyuri
Hai Kiyuri
Why are you in this era?
Mengapa anda berada di era ini?
Did you come with Gu Shinju?
Adakah anda datang dengan Gu Shinju?
You looked at the wrong person
Anda melihat kepada orang yang salah
Sir, give it to me!
Tuan, berikan kepada saya!
- Mr. Yuri - Give me the brat!
- Encik Yuri - Berikan saya anak nakal itu!
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
No?
Tidak?
Did you see me at Gyeongseong Station?
Adakah anda melihat saya di Stesen Gyeongseong?
This is my first meeting.
Ini pertemuan pertama saya.
Ah, a human face I'm just taking pictures with Control C and Control V.
Ah, muka manusia Saya hanya mengambil gambar dengan Control C dan Control V.
They look very similar
Mereka kelihatan sangat serupa
But who are you?
Tetapi siapakah anda?
That's the seat of Myoyeonggak Ryu's president.
Itulah kerusi presiden Myoyeonggak Ryu.
I am Ryu Hong-joo's pinch hitter
Saya adalah pemukul cubit Ryu Hong-joo
I went to find gold mine in Hongju.
I went to find gold mine in Hongju.
Well, you've been waiting a long time, right?
Nah, anda telah menunggu lama, bukan?
Introducing
Memperkenalkan
Become the most beautiful woman in Joseon
Menjadi wanita paling cantik di Joseon
These are the main characters!
Ini adalah watak utama!
Miss Joseon?
Cik Joseon?
A gisaeng who was preparing for a competition
Seorang gisaeng yang sedang membuat persiapan untuk pertandingan
Breaking into a sleeping guest's room I had an affair
Memecah masuk bilik tetamu yang sedang tidur Saya mempunyai hubungan sulit
Biting off one arm on the way
Menggigit sebelah tangan semasa dalam perjalanan
missing
hilang
What about the guests?
Bagaimana dengan tetamu?
I barely survived
Saya hampir tidak terselamat
Give me your left arm, let’s go crazy
Beri saya tangan kiri anda, mari kita pergi gila
Where have you heard this before? Is it a repertoire?
Di manakah anda pernah mendengar ini sebelum ini? Adakah ia repertoir?
Abnormal appetite and
Selera makan yang tidak normal dan
lust
nafsu
Could it be three insects?
Mungkinkah ia tiga serangga?
If it's to the extent of causing harm to three insects, I'm saying he's not an ordinary guy.
Jika ia sehingga menyebabkan kemudaratan kepada tiga serangga, Saya katakan dia bukan lelaki biasa.
Participation number 7
Nombor penyertaan 7
It's a place of beauty.
Ia adalah tempat yang cantik.
Song Eun-sil, 22 years old, from Pyongyang.
Song Eun-sil, 22 tahun, dari Pyongyang.
I usually listen to Schubert's music They say they enjoy listening to it.
Saya biasanya mendengar muzik Schubert Mereka mengatakan mereka seronok mendengarnya.
When you listen to Schubert's Wild Rose
Apabila anda mendengar Schubert's Wild Rose
The collarbone It's a little off horizontal, right?
Tulang selangka Ia agak mendatar, bukan?
Write Oh, my earlobes are so poor
tulis Oh, cuping telinga saya sangat miskin
The guests sat down trembling
Para tetamu duduk terketar-ketar
This is Wild Rose Song Eun-sil.
Ini ialah Wild Rose Song Eun-sil.
Participation number 10
Nombor penyertaan 10
I rode the train from Busan
Saya menaiki kereta api dari Busan
Yang Young-ae
Yang Young-ae
My future dream is to be a movie star.
Impian masa depan saya adalah untuk menjadi bintang filem.
- Hey - Aegyo-myeon Aegyo
- Hei - Aegyo-myeon Aegyo
If it's a dance, it's a dance
Jika ia tarian, ia adalah tarian
- Huh? Write - With a shining smile
- Hah? tulis - Dengan senyuman yang bersinar
- Where did you see that woman? - All-rounder
- Di manakah anda melihat wanita itu? - Lebih serba boleh
This is Yang Young-ae.
Ini Yang Young-ae.
What's the score?
Apakah markah?
Take me out
Bawa saya keluar
Well, it’s not like grading Korean beef.
Nah, ia bukan seperti menggred daging lembu Korea.
A lady from Busan They say you're the prettiest
Seorang wanita dari Busan Mereka kata awak paling cantik
Is that right, Busan?
Betul ke, Busan?
A lot of people from Busan came, this is
Ramai orang dari Busan datang, ini
The first event hosted by Sunwoo Ilbo
Acara pertama dihoskan oleh Sunwoo Ilbo
Peninsula Representative Beauty Contest
Peraduan Kecantikan Wakil Semenanjung
The Honorable Miss Joseon 1st Place
Yang Berhormat Puan Joseon Tempat Pertama
Except for one person who abstained. All judges unanimously
Kecuali seorang yang berpantang. Semua hakim sebulat suara
This is Yang Young-ae from Busan.
Ini Yang Young-ae dari Busan.
Yang Young-ae goes forward It will be sponsored by Hwashin Department Store.
Yang Young-ae pergi ke hadapan Ia akan ditaja oleh Hwashin Department Store.
thank you so much
sekian terima kasih
I was against coming here, but
Saya menentang datang ke sini, tetapi
with my family
bersama keluarga saya
I want to share this joy
Saya ingin berkongsi kegembiraan ini
uh
eh
Ha, wow, is it this hot?
Ha, wow, panas ke ni?
I'm sorry
saya minta maaf
To Hair Salon Director Seungja Choi
Kepada Pengarah Salun Rambut Seungja Choi
I want to say thank you
Saya nak ucap terima kasih
Oh, can I take off my clothes?
Oh, bolehkah saya menanggalkan pakaian saya?
Because my body is so hot
Sebab badan saya panas sangat
Let's take a commemorative photo.
Jom ambil gambar kenang-kenangan.
Okay, let's take a picture.
Okay, jom tangkap gambar.
one, two
satu, dua
- What's wrong with you? - Sister...
- Apa masalah awak? - Kakak...
Are you okay?
awak okay tak?
AC
AC
Not Miss Joseon and the Myoyeonggak gisaeng. There's more?
Bukan Cik Joseon dan gisaeng Myoyeonggak. Ada lagi?
I heard a rumor
Saya mendengar khabar angin
The beauties of Gyeongseong
Cantiknya Gyeongseong
He changed like a yaksha
Dia berubah seperti yaksha
Only targeting beautiful women?
Hanya menyasarkan wanita cantik?
Then he must be
Lepas tu mesti dia
Surely?
Pasti?
He's such an ugly guy.
Dia lelaki yang hodoh.
Guess that now
Kira sekarang
Are you a real detective?
Adakah anda seorang detektif sebenar?
It's me
Ini saya
Can’t you tell by looking at my costume? uh?
Can’t you tell by looking at my costume? eh?
Anyone can see that he is a detective.
Sesiapa sahaja boleh melihat bahawa dia seorang detektif.
By the way, he is also the person who saved your life.
By the way, dia juga orang yang menyelamatkan nyawa awak.
So
Jadi
What are you curious about?
Apa yang anda ingin tahu?
link between yakshas
penghubung antara yaksa
Everyone goes to the same beauty salon I have visited
Semua orang pergi ke salon kecantikan yang sama saya telah melawat
Seungja Choi Hair Salon
Salun Rambut Seungja Choi
Okay
Okay
Oh, I don't like it!
Oh, saya tidak suka!
You're good at disguises, right?
Awak pandai menyamar kan?
Ah, as a human woman You can never disguise yourself, you won't!
Ah, sebagai wanita manusia Anda tidak boleh menyamar, anda tidak akan!
hey
hey
If we solve this case You can catch the guy who stabbed you.
Jika kita selesaikan kes ini Anda boleh menangkap lelaki yang menikam anda.
- Red and white mask? - Yeah.
- Topeng merah dan putih? - Ya.
I decided to exchange it with that guy's information.
Saya memutuskan untuk menukarnya dengan maklumat lelaki itu.
Are you going to get revenge?
Adakah anda akan membalas dendam?
Who are we?
Siapa kita?
The fox returns the favor Pay off your debt properly
Musang membalas budi Bayar hutang anda dengan betul
Okay, I'd like to go as a guest instead.
Baiklah, sebaliknya saya ingin pergi sebagai tetamu.
I don't accept male guests
Saya tidak menerima tetamu lelaki
Ah, I don't want to turn into a woman.
Ah, saya tidak mahu berubah menjadi seorang wanita.
you
awak
- I can do that. - Huh?
- Saya boleh melakukannya. - Hah?
teacher
cikgu
Why are you calling me? Tsk
Kenapa awak telefon saya? Tsk
I'm waiting.
saya tunggu.
Oh, really
Oh, sungguh
No, to Seungja Choi’s hair salon.
Tidak, ke salun rambut Seungja Choi.
What do you mean by male employee?
Apakah yang anda maksudkan dengan pekerja lelaki?
Go home, shit
Pergi rumah, sial
- Just take a look. - No, he
- Lihat sahaja. - Tidak, dia
- Why am I acting like this this morning, really? - Oh, quickly, quickly.
- Mengapa saya bertindak seperti ini pagi ini, betul-betul? - Oh, cepat, cepat.
Stay still! Tsk
Tetap diam! Tsk
Wait a minute
Tunggu sebentar
No, if you go and talk...
Tidak, jika anda pergi dan bercakap...
our hair salon The male employee
salon rambut kami Pekerja lelaki itu
I will never pick you
Saya tidak akan pernah memilih awak
Well, that's perfect
Nah, itu sempurna
Ooh la la
Ooh la la
From the Louvre in Paris sculpture handsome men
Dari Louvre di Paris arca lelaki kacak
It's a pity that men are envoys.
Sayang sekali lelaki jadi utusan.
let's go
jom pergi
I passed.
saya lulus.
No, shampoo The most popular procedure?
Tidak, syampu Prosedur yang paling popular?
Washing your hair?
Mencuci rambut anda?
Even though the price is a bit expensive
Walaupun harganya agak mahal
Most of the guests He's just coming for shampoo.
Kebanyakan tetamu Dia hanya datang untuk syampu.
Oh my, I can just watch it at home, why bother?
Ya ampun, saya hanya boleh menontonnya di rumah, mengapa perlu bersusah payah?
First, about 20 or 30 minutes. Brush thoroughly.
Pertama, kira-kira 20 atau 30 minit. Berus dengan teliti.
- And then - Oh, I know.
- Dan kemudian - Oh, saya tahu.
Well, take the shampoo You can just massage the head.
Nah, ambil syampu Anda hanya boleh mengurut kepala.
As tight as hand washing
Seketat mencuci tangan
Oh, it's powerful.
Oh, ia berkuasa.
Are you asking me to have coffee now?
Adakah anda meminta saya minum kopi sekarang?
This is a can of coffee
Ini adalah tin kopi
This is a Ssanghwa car
Ini kereta Ssanghwa
This is green tea
Ini teh hijau
Monsieur Lee gives me a ride I want to have a strong cup of cafe.
Tuan Lee memberi saya tumpangan Saya mahu mempunyai secawan kafe yang kuat.
2 units
2 unit
2 to 2
2 hingga 2
‘Oh, Mercy’
'Oh, Mercy'
Oh my, ma’am
Ya ampun, puan
Yes?
ya?
No, the mirror outside is broken. What are you doing here if you’re not cleaning up quickly?
Tidak, cermin di luar rosak. Apa yang anda lakukan di sini jika anda tidak membersihkan diri dengan cepat?
Sorry, Director.
Maaf, Pengarah.
Always saying ‘I’m sorry’
Sentiasa berkata 'saya minta maaf'
Oh my
Ya ampun
No, I opened a business here How many mirrors were broken? How...
Tidak, saya membuka perniagaan di sini Berapakah bilangan cermin yang pecah? Bagaimana...
Aunt
makcik
Didn’t the lady do it?
Tidakkah wanita itu melakukannya?
Is this your master bedroom?
Adakah ini bilik tidur utama anda?
Do you know a bug called Samchung?
Adakah anda tahu pepijat yang dipanggil Samchung?
Even the doctors at Gyeongseong University don’t know.
Doktor di Universiti Gyeongseong pun tidak tahu.
Who says that?
Siapa cakap macam tu?
He calls himself a detective.
Dia menggelar dirinya sebagai detektif.
Write, was your name Lee Yeon?
Tulis, adakah nama anda Lee Yeon?
What is Samchung?
Apakah Samchung?
Sit in my head It's a bug that controls people.
Duduk dalam kepala saya Ia adalah pepijat yang mengawal orang.
What are you controlling?
Apa yang anda kawal?
physiological desire
keinginan fisiologi
I want to eat, I want to have sex,
Saya mahu makan, saya mahu bersetubuh,
You're not moving it, right?
Anda tidak menggerakkannya, bukan?
No, the Eucharist is not transmitted.
Tidak, Ekaristi tidak disebarkan.
When the egg hatches inside the body It becomes the host for the three insects.
Apabila telur menetas di dalam badan Ia menjadi tuan rumah bagi tiga serangga.
How do eggs get into the body?
Bagaimanakah telur masuk ke dalam badan?
Eat it, drink it, or apply it to your skin.
Makan, minum, atau sapukan pada kulit anda.
Is there anyone?
ada sesiapa?
I'm a guest
Saya tetamu
Come again
Datang lagi
- Delivery! - Oh my, oh my.
- Penghantaran! - Oh saya, oh saya.
Oh my, oh my
Oh saya, oh saya
- What? - No, where is this?
- Apa? - Tidak, di mana ini?
Just come in, with black hair
Masuk sahaja, dengan rambut hitam
You ordered cold noodles, cold noodles.
Awak pesan mee sejuk, mee sejuk.
Me?
saya?
Oh no
Oh tidak
Oh, leave it outside the door.
Oh, biarkan di luar pintu.
This is a sophisticated hair salon.
Ini adalah salun rambut yang canggih.
Stinky
Busuk
Are all the mirrors broken?
Adakah semua cermin rosak?
Come this way.
Datang ke sini.
Now
Sekarang
Yes, please sit this way.
Ya, sila duduk dengan cara ini.
Because you are my precious wife. Please take care of me
Kerana awak adalah isteri saya yang berharga. Tolong jaga saya
yes, yes
ya, ya
What is this?
Apakah ini?
Samchung, Samchung, Samchung
Samchung, Samchung, Samchung
Was the grandmother the host?
Adakah nenek tuan rumah?
It's a disguised youkai, right?
Youkai yang menyamar kan?
Oh, my head is infested with lice these days.
Oh, kepala saya dipenuhi kutu hari ini.
This?
ini?
child
anak
Please don't touch me, ma'am.
Tolong jangan sentuh saya, puan.
We are natives of this town for 20 years.
Kami adalah orang asli di bandar ini selama 20 tahun.
If you catch us, you can't do business here.
Jika anda menangkap kami, anda tidak boleh berniaga di sini.
Have you ever been hit by an axe?
Pernahkah anda terkena kapak?
Samchung, those ladies are sure!
Samchung, wanita-wanita itu pasti!
No, I'm just pointing it at you.
Tidak, saya hanya tunjuk pada awak.
Oh, the director or an employee is the culprit?
Oh, pengarah atau pekerja yang bersalah?
The person I am in charge of is
Orang yang saya bertanggungjawab ialah
He's just a pathetic guy.
Dia hanya seorang lelaki yang menyedihkan.
Mine is just a chatterbox
Milik saya hanyalah kotak celoteh
Then it's the director, let's step on it.
Lepas tu pengarah, kita pijak.
When I heard it, I went to this house. I heard there is something really useful?
Apabila saya mendengarnya, saya pergi ke rumah ini. Saya dengar ada sesuatu yang sangat berguna?
Wait a minute
Tunggu sebentar
This is the cream.
Ini adalah krim.
You put this cream on your face, right?
Awak letak krim ni kat muka awak kan?
Then the skin
Kemudian kulit
Like a Western European doll It's turning white, this...
Seperti anak patung Eropah Barat Ia menjadi putih, ini...
What about Lee Yeon?
Bagaimana dengan Lee Yeon?
I infiltrated the hair salon.
Saya menyusup masuk ke salon rambut.
It's worth seeing
Ia berbaloi untuk dilihat
You searched the floor of Gyeongseong
Anda menggeledah lantai Gyeongseong
A guy named Hong Baek Tal came to visit me.
Seorang lelaki bernama Hong Baek Tal datang melawat saya.
Are you trying to help Lee Yeon?
Adakah anda cuba membantu Lee Yeon?
well?
baik?
Should I help Lee Yeon or him?
Patutkah saya menolong Lee Yeon atau dia?
Spend some money if you need it
Belanjakan sedikit wang jika anda memerlukannya
How much is...
berapa harga...
Of course
Sudah tentu
Until I get the answer I want
Sehingga saya mendapat jawapan yang saya inginkan
Oh, is it broken here too?
Oh, adakah ia rosak di sini juga?
There wasn't a single mirror in good condition.
Tidak ada satu cermin pun dalam keadaan baik.
It's a mirror...
Itu cermin...
- Boss - Yes?
- Bos - Ya?
Why not get a new mirror?
Mengapa tidak mendapatkan cermin baru?
The name is a beauty salon. The mirrors are all broken
Namanya salon kecantikan. Cermin semua rosak
Oh my, yeah
Ya ampun, ya
I'll take a look at the business.
Saya akan melihat perniagaan.
It's so trustworthy, please, please.
Ia sangat boleh dipercayai, tolong, tolong.
Come on, let's go
Ayuh, mari kita pergi
- Well, good job. - Yes, yes.
- Baiklah, kerja yang bagus. - Ya, ya.
Come in, yeah
Masuk, ya
Please go in
Sila masuk
no reaction
tiada reaksi
That
Itu
They even clean up after me for me.
Mereka juga membersihkan selepas saya untuk saya.
Why am I sorry?
Kenapa saya minta maaf?
Please eat this
Sila makan ini
Are these a group of magic bandits?
Adakah ini kumpulan penyamun sihir?
yes?
ya?
Was it poisoned there?
Adakah ia beracun di sana?
Oh my, it's poison.
Ya ampun, itu racun.
Drink it first
Minum dulu
Uh, okay, thank you
Eh, okey, terima kasih
Okay, get off work, go.
Okay, keluar kerja, pergi.
all the way
sepanjang jalan
Hey
Hei
Come to work I said it was a palm-sized cream.
Datang kerja Saya berkata ia adalah krim sebesar tapak tangan.
Oh, in the cream. You mean you solved the three problems?
Oh, dalam krim. Maksud anda anda telah menyelesaikan tiga masalah tersebut?
Uh, check it out.
Eh, semaklah.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Uh, I have something on my mind. I'll take a look around
Eh, saya ada sesuatu di fikiran saya. Saya akan melihat sekeliling
Who is it?
Siapakah itu?
Hey, kid, hide for now, hide
Hei, nak, bersembunyi sekarang, bersembunyi
-Give me a bowl of cold noodles! -The eggs arrived.
-Beri saya semangkuk mi sejuk! -Telur sampai.
- I came to look for a bowl of cold noodles... - Fresh eggs arrived.
- Saya datang untuk mencari semangkuk mi sejuk... - Telur segar tiba.
- Eggs - Hey, I'm surprised, Mr.
- Telur - Hei, saya terkejut, En.
- Hey, you check, okay?
- Hei, awak semak, okey?
If you don't even put out the dishes and just close the door, What are you going to do with me?
Jika anda tidak meletakkan pinggan dan hanya menutup pintu, Awak nak buat apa dengan saya?
Despising and belittling people
Menghina dan memperlekehkan orang
Hey, I guess the place is strange.
Hei, saya rasa tempat itu pelik.
What?
apa?
I don't see any indigenous gods.
Saya tidak nampak tuhan orang asli.
It's a new building, I guess there's nowhere to stay.
Ia adalah bangunan baru, saya rasa tidak ada tempat tinggal.
Hey, give me this
Hei, berikan saya ini
You ordered your subordinates to Get me a mirror.
Anda mengarahkan orang bawahan anda untuk Dapatkan saya cermin.
mirror?
cermin?
hair salon director This cream is sold to special customers.
pengarah salon rambut Krim ini dijual kepada pelanggan istimewa.
My father owns a pharmaceutical company.
Ayah saya memiliki sebuah syarikat farmaseutikal.
Let’s find out the ingredients right away.
Jom ketahui bahan-bahannya segera.
That...
Itu...
Take care of yourself
Jaga diri
Oh, you take care of all my worries?
Oh, awak uruskan semua kebimbangan saya?
Ah, if you get hurt with that face
Ah, jika anda terluka dengan muka itu
That's because there's a guy who can start a game.
Itu kerana ada seorang lelaki yang boleh memulakan permainan.
Oh, really
Oh, sungguh
Nothing came out of the cream?
Tiada apa-apa yang keluar dari krim?
It didn't come out
Ia tidak keluar
Oh, you crazy idiot, do that again, then?
Oh, bodoh gila, buat lagi, kalau begitu?
Let's do it again
Jom buat lagi
Oh my, why are you here now?
Ya ampun, kenapa awak di sini sekarang?
- Come quickly. - Come in quickly.
- Datang cepat. - Masuk cepat.
These are my friends
Ini kawan-kawan saya
What is it?
Apa itu?
Oh, well, wash your hair at home.
Oh, baik, basuh rambut anda di rumah.
Alo, Seungja Choi Hair Salon
Alo, Salun Rambut Seungja Choi
Oh my, ma’am
Ya ampun, puan
What should I do? Reservations are full.
Apa yang patut saya buat? Tempahan penuh.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Lower it!
Turunkan!
what?
apa?
How dare you tell our boss Are you asking me to carry the car?
Berani awak beritahu bos kita Adakah anda meminta saya membawa kereta itu?
Just give me all of these!
Berikan saya semua ini!
Hey, hey!
Hei, hei!
Why, oh why?
Kenapa, oh kenapa?
- Wow - Oh, really.
- Wah - Oh, sungguh.
What about the mirror?
Bagaimana dengan cermin?
I'm ready, yeah
Saya sudah bersedia, ya
- Now - Here it is, brother.
- Sekarang - Ini dia, abang.
Huh?
Hah?
I told you to get a full-length mirror, right?
I told you to get a full-length mirror, right?
Now
Sekarang
Just take three steps back
Hanya mengambil tiga langkah ke belakang
I can see my whole body
Saya boleh melihat seluruh badan saya
Ah
Ah
But why is it like this? Are you being held? yes?
Tetapi kenapa di tempat ini Adakah anda sedang ditahan? ya?
How strong are they?
Seberapa kuat mereka?
I'm not caught, go to the temple, please
Saya tidak ditangkap, sila pergi ke kuil
So what are we doing?
Jadi apa yang kita lakukan?
Just give orders.
Sekadar memberi perintah.
Boss!
Bos!
Well, maybe he's a rickshaw puller or something.
Yalah, mungkin dia penarik beca atau sebagainya.
Yes!
Ya!
Hey, you can't kill him!
Hei, kamu tidak boleh membunuhnya!
Oh, bother
Oh, mengganggu
Langa!
Langa!
No, did you suddenly go crazy?
Tidak, adakah anda tiba-tiba menjadi gila?
It was shampoo
Ia adalah syampu
Someone used shampoo last night Three worm eggs were released.
Seseorang menggunakan syampu malam tadi Tiga biji telur cacing dilepaskan.
Neither the director nor the employees Who are you?
Baik pengarah mahupun pekerja siapa awak
Ah, how do you solve it?
Ah, bagaimana anda menyelesaikannya?
- Is that you? - don't go!
- Adakah itu awak? - jangan pergi!
Even if you look like that, you are a native god.
Walaupun anda kelihatan seperti itu, anda adalah tuhan asli.
mirror
cermin
Why are you taking the side of humans?
Kenapa awak berpihak kepada manusia?
Why!
Kenapa!
Oh, put it away
Oh, letakkannya
This guy didn't do this alone.
Lelaki ini tidak melakukan ini seorang diri.
Are you King Jo?
Adakah anda King Jo?
Do you know me?
awak kenal saya?
Daughter-in-law burned to death in the furnace
Menantu perempuan mati terbakar dalam relau
He's the first King of the Joseon Dynasty.
Dia adalah Raja pertama Dinasti Joseon.
don't look
jangan tengok
no matter how Even if the child is sad, it’s okay
tak kira macam mana pun Walaupun anak sedih, tidak mengapa
As a guardian deity of this complex, What are you going to do if I let you sit down? Tsk
Sebagai dewa penjaga kompleks ini, Apa yang anda akan lakukan jika saya biarkan anda duduk? Tsk
Why did you solve Samchung?
Mengapa anda menyelesaikan Samchung?
I was living quietly, but
Saya hidup dengan tenang, tetapi
I built this beauty salon with mirrors everywhere
Saya membina salon kecantikan ini dengan cermin di mana-mana
In the past, you served me Things that were hidden even in the mirror
Dulu awak layan saya Perkara yang tersembunyi walaupun di dalam cermin
So, did you take your anger out on pretty girls?
Jadi, adakah anda melampiaskan kemarahan anda kepada gadis cantik?
Even the stove and furnace
Malah dapur dan relau
I destroyed everything
Saya memusnahkan segala-galanya
Now...
Sekarang...
Now I don't even raise the purified water
Sekarang saya tidak menaikkan air yang disucikan
i have the future I know how to see
saya ada masa depan Saya tahu bagaimana untuk melihat
Even after 50 years There are no stoves left in Gyeongseong.
Walaupun selepas 50 tahun Tiada dapur yang tinggal di Gyeongseong.
What about the embers?
Bagaimana dengan bara api?
Well, gas stove.
Nah, dapur gas.
Anyway, there is such a thing.
Bagaimanapun, ada perkara sedemikian.
Aren’t you going to cook rice?
Awak tak nak masak nasi ke?
That, instant rice
Itu, nasi segera
It’s delicious too, kid.
Sedap juga, nak.
What kind of appetite are you looking at, kid?
Nafsu makan macam mana nak tengok?
Times are changing
Zaman berubah
changed
berubah
You too have to choose
Anda juga perlu memilih
Will we learn to live in harmony or will we disappear?
Adakah kita akan belajar untuk hidup dalam harmoni atau kita akan hilang?
Oh, you're not going to kill me?
Oh, awak takkan bunuh saya?
Ah, because they are inherently conservative.
Ah, kerana mereka sememangnya konservatif.
These native gods are also like this It takes time to adapt
Dewa-dewa asli ini juga seperti ini Ia mengambil masa untuk menyesuaikan diri
Ah, why are you like this?
Ah, kenapa awak jadi begini?
Where did you get Samchung?
Di manakah anda mendapat Samchung?
who gave it to me
yang memberikannya kepada saya
Find my territory
Cari wilayah saya
- Who? - I told you not to say it.
- Siapa? - Saya memberitahu anda untuk tidak mengatakannya.
Then die
Kemudian mati
ride
menunggang
It was a man wearing a mask.
Ia adalah seorang lelaki yang memakai topeng.
Hong
Hong
Baektal
Baektal
I made you die if you open your mouth
Saya membuat anda mati jika anda membuka mulut anda
red and white mask
topeng merah dan putih
Who are you?
siapa awak
What survived the three insects?
Apakah yang terselamat daripada ketiga-tiga serangga itu?
You are the only one
Anda adalah satu-satunya
I will make you a complete yaksha.
Saya akan menjadikan awak yaksha yang lengkap.
Hongju?
Hongju?
Red and white mask
Topeng merah dan putih
You mean it was you?
Maksud awak itu awak?
Nothing has changed?
Tiada apa yang berubah?
Why are you wearing a red and white mask?
Mengapa anda memakai topeng merah dan putih?
-Why did you... -Hong Joo-ya
-Kenapa awak... -Hong Joo-ya
I am no longer the Cheon Muyoung you knew.
Saya bukan lagi Cheon Muyoung yang awak kenal.
It's the same with Lee Yeon.
Begitu juga dengan Lee Yeon.
I missed you
saya rindu awak
I can't believe you came back alive
Saya tidak percaya anda kembali hidup
I can't believe it
Saya tidak percaya
Ugh, ah, my shoes, Mr.
Ugh, ah, kasut saya, En.
Hey, look!
Hei, lihat!
Look look
Tengok tengok
Passed, uh
Lulus, eh
Okay, next
Okay, seterusnya
- Come finish. -Why, let's go?
- Mari selesai. -Kenapa, mari kita pergi?
What's going on? Why did it become like this?
Apa yang berlaku? Mengapa ia menjadi seperti ini?
next, next, now
seterusnya, seterusnya, sekarang
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
If you burn mugwort, the three insects will run away.
Jika anda membakar mugwort, ketiga-tiga serangga itu akan lari.
I didn't know
Saya tidak tahu
bitter, natural ingredient insect repellent
pahit, bahan semula jadi penghalau serangga
Well, even if Samchung did it himself, I thought it was a bug
Nah, walaupun Samchung melakukannya sendiri, Saya fikir ia adalah pepijat
Can't you get kicked out?
Tidakkah kamu boleh ditendang keluar?
Ah, this kid To my brother who is like the sky
Ah, budak ini Kepada abangku yang bagaikan langit
♪ When I look back ♪
♪ Apabila saya melihat ke belakang ♪
♪ The empty streets suddenly ♪
♪ Jalan-jalan kosong tiba-tiba ♪
♪ Just your many appearances ♪
♪ Hanya banyak penampilan anda ♪
♪ It’s full ♪
♪ Penuh ♪
♪ My swollen heart ♪
♪ Hatiku bengkak ♪
♪ I shout out ♪
♪ Saya menjerit ♪
♪ I shout out to the night sky ♪
♪ Saya menjerit ke langit malam ♪
♪ This street is for you ♪
♪ Jalan ini adalah untuk anda ♪
- ♪ Wait ♪ - ♪ This street is for you ♪
- ♪ Tunggu ♪ - ♪ Jalan ini untuk anda ♪
- ♪ Go ♪ - ♪ Waiting... ♪
- ♪ Pergi ♪ - ♪ Menunggu... ♪
Gusinju
Gusinju
Lee Yeon
Lee Yeon
Mr. Lee
Encik Lee
Where have you been all this time?
Di manakah anda selama ini?
Why did you leave me?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Oh, I'm sorry, I'm sorry
Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
I deliver several times a day, Mr.
Saya menghantar beberapa kali sehari, En.
Do you know?
Adakah anda tahu?
- You worked hard, you worked hard. - That's it, bro.
- Anda bekerja keras, anda bekerja keras. - Itu sahaja, bro.
Lee Rang?
Lee Rang?
Gusinju
Gusinju
Brother
Abang
to death I missed you, brother.
sampai mati Saya rindu awak, abang.
- I - Ah!
- saya - Ah!
Where is this pretending to be friendly?
Di mana ini berpura-pura mesra?
Oh, you're a kid
Oh, awak budak
Oh my, baby, oh my
Oh saya, sayang, oh saya
I'm trying to do this I came here to see my brother.
Saya cuba lakukan ini Saya datang ke sini untuk melihat abang saya.
I worked so hard for this
Saya bekerja keras untuk ini
You worked hard, you worked hard
Anda bekerja keras, anda bekerja keras
let's go
jom pergi
The guys I used to know I don't think so.
Lelaki yang pernah saya kenali Saya tidak fikir begitu.
‘It’s not Lee Yeon’
'Ia bukan Lee Yeon'
So what is it?
Jadi apa itu?
Go to Lee Yeon show me your pretty eyes
Pergi ke Lee Yeon tunjukkan mata awak yang cantik
What you shouldn't see I feel like I've seen it
Perkara yang tidak sepatutnya anda lihat Saya rasa seperti pernah melihatnya
Just one word
Hanya satu perkataan
I can be on your side
Saya boleh berada di sisi awak
What's beyond that mask?
Apa yang ada di luar topeng itu?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
I have a bad feeling
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
You're forever stuck in the past
Anda selamanya terperangkap dalam masa lalu
Please save me!
Tolong selamatkan saya!
everything you care about You'll see me dying
semua yang anda ambil berat Anda akan melihat saya mati
Red and white mask, this bastard
Topeng merah putih, bangsat ini
I will never leave you alive
Saya tidak akan meninggalkan awak hidup-hidup
Go and meet the monsters on the floor of Gyeongseong.
Pergi dan temui raksasa di lantai Gyeongseong.
Come and spread the word.
Datang dan sebarkan.
Lee Yeon said she was blind.
Lee Yeon kata dia buta.